¡Dagón, estoy aquí!
¿Estás bien?
No puedo ver.
¡Halie!
Perse no me mintió.
Ella sabía exactamente cómo doblegarte.
Lo que acabo de lanzar fue Obsidian Ash.
Mientras me entregues a Halie,
Te daré el antídoto.
Tus ojos quedarán como nuevos.
¡En tus sueños!
Halie es el amor de mi vida.
Nunca la entregaré a un
pedazo de basura como tú.
Entonces quédate ciego por el resto de la eternidad.
¡Enyalius, loco!
Dado que Dagón no te entregará voluntariamente,
Tendré que tomarte a la fuerza.
¿Halie?
¡Halie!
¡Dagón!
¡NO! ¡Halie!
Si algo le pasa a mi marido,
No dejaré que te salgas con la tuya.
Vas a pagar por esto.
¡Deja de llamarlo tu marido!
¡Soy tu marido!
yo soy el indicado
¡Quién estuvo a tu lado durante tres años!
Halie, lo siento mucho.
Sé que me equivoqué.
Pasipha manipuló todo.
Sólo dame una oportunidad más.
Te daré todo lo que siempre quisiste.
No quiero pasar ni un segundo más contigo.
Voy a volver con Dagón.